# Tradutor simples para exrepssões numéricas pós-fixadas
Trabalho referente a matéria de Compiladores, do curso de Ciência da Computação, da UENP - CLM.

A linguagem utilizada foi JavaScript para as manipulações das entradas com funções, HTML que permite a criação da página web e CSS para definir sua aparência. Para a entrada dos dados foi adicionada uma caixa de texto, então a execução acontece quando a funcaoBtao() é chamada pelo click no botão 'ENTER'. Dentro de um laço de repetição com a condição de i <= input[pos] chama a função expr() para analisar sua expressão. O lookahead chama função scan() que é inicializada dentro do objeto. A função scan(), utiliza a função parseInt() para transformar uma string em um número inteiro e a função isnumber() para verificar se o símbolo que está no lookahead é um dígito, ou seja, se é um número. 
Os tokens são obtidos através do sistema de entrada da função nextChar(). A função expr() chama os não terminais rest() e term(). Após chamar a função term(), entra em um loop while que testa o lookahead enquanto verdade, se ele combina com "+" ou "-", só é possível sair do loop infinito quando é atingido o return. E dentro do próprio loop há o console.log() para mostrar no terminal os caracteres. A função rest() faz a verificação se o símbolo presente no lookahead é um número e então ele mostra no console o caractere, caso contrário ele notifica que há um erro. E a função match() verifica os terminais, e lê o próximo símbolo caso contrário ele apresenta erro de sintaxe.
